Bon…
Dans quelle partie de l’île
nous trouvons-nous ?
On ferait mieux d’utiliser Accompany
pour changer d’endroit.
Des intrus…
Vous paraissez tendus…
Vous n’êtes pas des naufragés,
n’est-ce pas ?
En théorie, il est impossible de parvenir jusqu’ici
en se laissant porter par les vagues.
Il est fort.
Qui es-tu ?
Tu es venu nous indiquer
le chemin ?
Je suis l’un des créateurs
du jeu.
Je m’appelle Razor.
Je gère les sorts liés au nen
de l’émission.
Comme les sorts de déplacement
ou ceux pour chasser les intrus.
ELIMINATE (Élimination)
Expédie sur le continent d’Aijien tous les intrus arrivés par effraction sur GI
Longue portée
C’est un sort réservé
aux maîtres du jeu.
ELIMINATE (Élimination)
Expédie sur le continent d’Aijien tous les intrus arrivés par effraction sur GI
Longue portée
ELIMINATE (Élimination)
Expédie sur le continent d’Aijien tous les intrus arrivés par effraction sur GI
Longue portée
Désolé,
vous allez devoir partir.
Revenez par la voie habituelle,
vous serez les bienvenus.
Et en plus, si vous me battez,
vous gagnerez un objet.
Donc nous serons peut-être
amenés à nous affronter.
Entendu.
Nous reviendrons.
Et cette fois,
par la grande porte.
Eliminate activée !
C’est un sacré groupe
d’utilisateurs de nen.
Poing diabolique × et × pierre-papier-ciseaux !
En cours d’entraînement,
Gon a trouvé une idée pour sa technique ultime.
C’est…
Pierre…
papier…
ciseaux…
Pierre !
Je vois !
Ensuite…
Pierre…
papier…
ciseaux…
Papier !
Bisc, comment je fais
pour projeter mon nen ?
L’entraînement !
Papier est de l’émission ?
Oui.
Et ciseaux serait
de la transformation.
J’aimerais fendre les rochers
d’un seul coup.
Je vois.
C’est une bonne idée.
Même si c’est digne
de son âge.
Quand je concentre le nen
dans mon poing,
ça prend
un certain temps.
Je voulais trouver
quelque chose pour meubler.
Quand tu nous as parlé
de pierre-papier-ciseaux,
ça a fait tilt.
En plus, j’adore ce jeu.
Bien, ton instinct
est fondamental.
Dans l’élaboration de techniques spéciales,
le feeling est crucial.
Il faut que cela corresponde
à ton caractère.
C’est tout ce que je peux faire
pour le moment,
mais si je me charge,
je peux augmenter la puissance.
C’est génial, Kirua !
On dirait une anguille
électrique !
T’as pas mieux
comme comparaison ?
Réussir à transformer son aura
en électricité à son âge…
C’est incroyable.
Mais c’est aussi
effroyable.
Sa vie a dû être
un enfer.
C’est un miracle qu’il puisse
encore sourire.
Ils forment…
vraiment
une bonne équipe.
Bon, vous ne voulez pas arrêter
pour aujourd’hui ?
Il est un peu tôt,
mais si on faisait la fête ?
La fête ?
Quel genre de festivités ont lieu
dans vos régions ?
Des festivités ?
À l’extérieur du jeu,
la nouvelle année approche.
Le temps s’écoule
au même rythme ici.
Mince !
L’examen de Hunter !
Les inscriptions ne vont pas
tarder à fermer !
Juste au moment où l’entraînement
devenait intéressant…
Les inscriptions seront closes
le 31 décembre.
Il faut se dépêcher !
Comment fait-on pour retourner
à l’extérieur ?
Il y a sûrement un sort
pour quitter le jeu.
Dans ce cas, je vous propose
d’aller à Masadora.
D’accord !
Vous ne voulez pas aller boire
un verre quelque part ?
Ah non !
On n’a pas de temps
à perdre !
Commençons par nous renseigner
dans un magasin.
Vous voulez vous rendre
à l’étranger ?
C’est 3 000 jenis
le renseignement.
L’unique port du pays se trouve
à 50 km à l’est.
Vous devez vaincre
le chef du port
ou lui offrir une grosse somme
d’argent
pour obtenir
votre ticket de sortie.
Une grosse somme ?
Combien ?
Cela dépend
de son humeur.
Je vois.
L’autre moyen est d’utiliser
le sort Leave.
Mais c’est une carte
assez rare.
Que fait-on ?
Allons plutôt au port.
Même en dépensant tout notre argent,
on n’est pas sûrs d’obtenir la carte.
C’est vrai.
Ticket de passage
Bon, je vais passer l’examen
et je reviens vite.
Un raton-renard vit près du port de Dollé,
à côté du grand cèdre de la montagne.
Dis-lui qu’on est amis,
il te conduira jusqu’au lieu de l’examen.
OK.
À plus !
Bon, on retourne
à notre entraînement ?
Bien reçu !
Bienvenue.
C’est le point
de départ ?
Non, ce n’est pas ça.
Mais cette fille ressemble
à l’autre.
Enfin, ça arrive souvent
dans les jeux.
Vous voulez quitter l’île,
n’est-ce pas ?
Indiquez
votre destination.
Le port de Dollé,
c’est possible ?
Oui, tout à fait.
Va pour Dollé alors.
Entendu.
Si vous sortez du jeu,
toutes vos cartes des emplacements
libres disparaîtront.
Vous voulez poursuivre ?
Oui, pas de problème.
Bon retour, nous espérons
vous revoir bientôt.
Me voilà de retour
dans le monde réel ?
Je ne ressens
aucune différence.
Book.
Je vois.
Ça ne marche
que dans le jeu.
Une fois l’inscription terminée,
je me rendrai au grand cèdre.
Je devrais prendre une douche
et me changer avant…
Allez, entraînons-nous
tout en courant !
Tu dois faire apparaître les chiffres
de 0 à 9 en moins d’une minute.
Aïe !
Qu’est-ce que
tu fabriques ?
Je te reconnais…
Votre camarade n’est pas
avec vous ?
C’est quoi,
sur ton épaule ?
Il s’est passé
quelque chose ?
Boomer nous a eus.
Laissez-moi tout
vous expliquer.
Alors c’est lui, Boomer ?
Les autres attendent au repaire
qu’il désamorce les bombes.
Même si la plupart pensent
que c’est du bluff.
Il n’y a rien que
l’on puisse faire ?
S’ils sont prêts à se sacrifier
en l’attaquant…
C’est impensable.
Les premiers à engager les hostilités
seraient sûrs de mourir.
Personne n’a envie de jouer
les martyrs.
C’est vrai…
Et il a facilement battu Jisper,
le plus apte d’entre nous au combat.
Sa victoire était
dès lors acquise.
Nous l’avons laissé filer à l’extérieur
du jeu sans résister.
Le temps de vérifier nos cartes
et de nous ressaisir,
tout était déjà terminé.
Il a profité
de notre faiblesse.
Je dois avouer que…
j’étais moi-même complètement désemparé
jusqu’à son départ.
Tu étais trop absorbé par son discours
pour rester concentré.
Oui.
Après avoir été submergé
d’informations,
psychologiquement,
je n’étais plus capable de prendre d’initiatives.
Mais pourquoi venir
tout nous raconter ?
Parmi tous ceux
que j’ai rencontrés,
vous semblez être les seuls
sur qui je puisse compter.
Si vous rencontrez d’autres joueurs,
informez-les également sur Boomer.
En déterminant leur manière d’agir,
on doit pouvoir les contrer.
Si vous en avez la possibilité,
vengez-nous !
Ou tout du moins,
empêchez-les
de finir le jeu !
D’accord.
C’est entendu.
Merci.
Je vais utiliser le temps qu’il me reste pour informer
autant de joueurs que possible sur Boomer.
Book.
Return activée !
Bunzen !
Je n’ai pas été franc…
Ce sont les seuls joueurs que
je peux atteindre avec Magnetic Force.
Mais ils me surprendront peut-être,
qui sait ?
Même si cela n’augmente mes chances
que de 0,001 %, c’est déjà ça.
Bon,
Nickes doit être en chemin
pour rencontrer Boomer.
Si son désamorçage
se révèle être un amorçage…
mieux vaut se dépêcher.
Te voilà enfin.
Allez, donne-moi
ta bague.
Jisper est mort.
Vraiment ?
La bague.
Commence par désamorcer
les bombes !
Tu plaisantes ?
Nous devons d’abord entrer dans le jeu
et vérifier que les cartes sont toutes là.
Je désamorcerai
les bombes ensuite.
C’est la dernière fois
que je le répète :
donne-moi la bague.
Sabu, mets-la.
Si on enfile une deuxième bague
à l’extérieur du jeu,
on perd les données
de la première.
Bon, retournons ensemble
dans le jeu.
C’est quoi ton nom,
déjà ?
Migamura samingadura
interaminga zenberarubura.
Oh, esprits de la forêt,
libérez-moi du nen impur
qui hante mon corps !
C’est un pari risqué,
mais je n’ai pas le choix.
En combinant le pouvoir des esprits de la forêt
et mon nen de la matérialisation,
je peux créer un monstre de nen
qui se nourrit du nen des autres !
Il est énorme !
Le Countdown de Boomer
doit être très puissant.
Alors ?
Les bombes sont
toujours là ?
Book.
Les 81 cartes des emplacements
prédéfinis sont bien là.
Nous avons fait
ce que tu demandais,
alors désamorce
les bombes !
Bien sûr.
Je tiendrai
ma promesse.
Mais avant cela,
je veux trois cartes Leave.
OK.
Marché conclu.
Sabu, Bara.
Allons-y.
Release !
Vous voilà libérés.
Libérés de votre peur !
Tu avais promis…
Tu croyais vraiment que je tiendrais une promesse faite
à des minables comme vous ?
Release ne sert pas
à désamorcer,
mais à déclencher
les bombes.
Leave activée !
Maintenant,
je ne risque plus d’exploser.
Quant à lui…
il disparaîtra quand j’aurai rempli les conditions fixées
pour désamorcer la bombe
ou quand Genthru
mourra.
C’est un partenaire
un peu encombrant.
Arrête de bouger !
Boomer doit être persuadé
de nous avoir tous éliminés.
Je dois en profiter !
Bisc ?
Tu ne veux pas qu’on se rende
à leur repaire ?
L’ultimatum
est déjà passé.
En plus, on ne sait pas
où il se situe précisément.
Et même si on le savait,
on n’a aucune carte de sort
pour s’y rendre.
Je sais.
Mais peut-être que certains
ont survécu à l’explosion…
J’en doute.
S’il est capable de poser des bombes
sans que ses cibles ne s’en rendent compte,
il ne fera pas
une erreur pareille.
Cependant…
si Boomer a l’intention
de finir le jeu,
on a de grandes chances
de le rencontrer.
Donc nous serons peut-être amenés
à nous rendre à leur repaire.
Nous aurons besoin
de cartes de sort.
Tu veux qu’on aille à Masadora pour échanger
nos cartes de monstre contre des sorts ?
Oui !
Dis Bisc,
combien de temps me faudra-t-il
pour maîtriser ma technique spéciale ?
Ton nen est encore loin d’arriver
à maturité.
J’ignore quelle puissance
et quelle rapidité tu atteindras.
Je vois…
Mais même imparfaite,
tu devrais bientôt pouvoir utiliser ta technique.
Vraiment ?
Dans combien de temps ?
Voyons voir…
Tu devrais pouvoir la finaliser
avant le retour de Kirua.
Super !
Il sera surpris quand il verra
ma technique au point !
Vous avez de la chance,
nous venons tout juste d’acquérir
une grande quantité de sorts.
Ce sont les cartes
qu’ils avaient récupérées.
En tout, nous avons
acheté 60 cartes.
On en a de toutes sortes !
Regarde.
LIST (Liste)
PRISON
Une carte de rang S !
LIST (Liste)
PRISON
Il n’en existe
que 10 exemplaires !
LIST (Liste)
PRISON
Que fait-on ?
On la garde ou il vaut mieux
l’utiliser ?
Ce n’est pas à moi
qu’il faut demander ça !
Tu parles trop fort !
On va se faire
remarquer !
Si seulement Kirua
était avec nous…
Je reconnais bien
l’odeur de Gon.
Il me manque.
Je t’emmènerai
jusqu’au lieu de l’examen.
J’aimerais passer l’examen
et retrouver Gon rapidement.
Je comprends mais les épreuves ne commenceront pas
avant quelques jours.
Je vois.
D’ici là, tu pourras nous raconter
vos aventures.
OK.
Je vais commencer
lorsqu’il est venu chez moi.
Tu te débrouilles bien.
Tu devrais pouvoir finaliser
ta technique à temps.
Ici, je peux m’entraîner
sans risque.
Si quelqu’un approche
pour nous lancer un sort,
on le repérera
tout de suite.
Comme à notre arrivée,
j’ai l’impression qu’on nous observe
du côté de Masadora.
Mais on a plein de sorts
défensifs maintenant.
Enfin, j’ai quand même utilisé
Blackout Curtain au cas où.
BLACKOUT CURTAIN (Rideau d’obscurité)
Permet de se protéger une fois des effets de Thief ou Fluoroscopy
(Si Blackout Curtain est déjà en place, cette carte n’aura aucun effet)
Protection
Enfin, j’ai quand même utilisé
Blackout Curtain au cas où.
Oui.
Mais ce n’est pas le moment
de se focaliser sur les cartes.
Tu dois te concentrer
sur ton entraînement.
Bien reçu !
OK,
une minute
s’est écoulée.
Passe à la suite.
Mince !
Je n’arrive pas à atteindre
le rocher.
C’est déjà bien !
C’est déjà beaucoup mieux
qu’avec la transformation.
Pas de
précipitation.
Essaie d’abord de maintenir la forme de ton aura
aussi longtemps que possible.
Bien reçu !
La capacité à maintenir son aura
est l’expression de la force du ten.
Quand tu auras
pris le coup,
vu ton ten, tu devrais pouvoir faire voler ta boule d’aura
pendant deux à trois jours d’affilée.
Tu devrais atteindre
le rocher dès aujourd’hui.
Tu as raison !
J’ai réussi !
Trop rapide !
C’est la preuve qu’il travaille
son ten et son ren tous les jours.
Bien,
reprenons les bases !
Bien reçu !
Gon suit l’entraînement de Bisc
afin de maîtriser sa technique spéciale.
Tandis que Kirua est sorti du jeu
pour repasser l’examen de Hunter.
Tous deux avancent à grands pas
vers leur objectif.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui, nous vous présentons
la carte Blackout Curtain !
Avec cette carte, on peut empêcher les autres joueurs
de voir le contenu de notre classeur.
Si c’est ce que tu veux,
tu peux regarder le mien, Kirua.
À suivre !
Prochain épisode :
Capture et stratagème !
Oui, oui, oui, à Gon !
Oui, oui, oui, à Kirua !
Je veux voir
ce dont tu es capable !